  实验板操作步骤：
1、在“开发板实验文件”文件夹下的“单片机开发板proteus”文件夹里，双击运行“单片机板.DSN”文件，即运行proteus开发板。
2、双击运行“实验程序keil工程文件”文件夹目录下的“实验板程序工程.Uv2”。
3、将要进行的实验程序（带.c格式的文件）文件导入keil工程中（在弹出的对话框中选中要导入的文件，双击导入，也可以单击“ADD”导入。）。
4、编译keil，生成.hex文件，然后在proteus开发板中将该.hex文件导入单片机。运行proteus便可以观看到实验结果。
注：1、每一次重新装载实验程序（.c文件）时，要把上次装载的程序文件删除，否则，在编译程序时会错误，在本实验板上的所有参考程序都是单独编译的，不能再同一个工程同时出现两个源程序文件。
2、在使用proteus 时用鼠标右键单击单片机，在弹出的窗口中选择Add/Remove source file，在弹出的窗口中的Code Generation Tool中选取ASEM51代码生成工具，在Source Code Filemame中选择相应的Hex文件，再按OK键就把相应的实验程序装入了Proteus。
3、在做8×8点阵实验是要把点阵旁边的开关打开，否则无显示。




